Ebeveynlerinin verdiği söz üzerine,
cadı Nico ve dev Morihito bir anda
birlikte yaşamaya başlamak zorunda kaldılar.
Dört gözle beklediği lise hayatı
oldukça zenginleşirken,
Morihito'ya karşı beslediği
duyguları da artıyordu.
Tengu Kanshi de onlarla
birlikte yaşamaya başlar.
Kanshi'nin yüksek iletişim
becerileri sayesinde,
cadının ve yoldaşlarının günlük hayatı
her zamankinden daha da neşelenmeye devam ediyor.
Kesinlikle hayır!
Lütfen, yalvarırım size, Vali!
Sadece bir ay bekleyin,
yaşam masraflarımı ödeyebilirim!
Hayır! Reddediyorum!
Tüm harçlığını hep
gereksiz şeylere saçtığın için senin hatan!
Vücudunla öde!
Ne?
AKEBONO PARKI
ŞİMDİ OYUNCU ARIYOR
BİR KAHRAMAN GÖSTERİSİNDE
SAVAŞÇI OLABİLİRSİN!
Akebono Parkı'nda kahraman gösterisi
için eleman alıyorlar.
Hadi şimdi o vücudunu çalıştır!
Yarı zamanlı işlerden nefret ediyorum!
Çalışmak istemiyorum!
Hepsi sorunlu ve hiç eğlenceli değil,
ayrıca yetişkin olduğumu hissediyorum
ve bu beni üzüyor!
Hayır! Üzücü!
Kanshi'nin Süper Neet
olma potansiyeli var.
KANSHI'NİN YARI ZAMANLI İŞ GÜNLÜKLERİ
~SÜPER KAHRAMAN GÖSTERİSİ~
Akrobatik yeteneklerin
kesinlikle birinci sınıf. Geçtin.
Henüz yeteneklerimin yarısını bile
kullanmıyorum.
Evet, o rol için bile uygun olabilirsin.
Aslında seni savaşçı rollerinden
biri için denemeye çağırmıştık.
Ama kahraman rolündeki oyuncumuz aniden
sakatlandı ve artık rolünü oynayamıyor.
Senden şunu rica etmek istiyorum...
kahramanı oynamanı!
Ciddi misin?
Ooo, harika!
İyi görünüyorsun, Otto-man!
Adı Otto-man mı?
Hiç duymadım.
Otto-man'i hiç duymadın mı?
Anneler ve çocuklar arasında popüler
oldukça ünlü bir kahraman dizisi.
EVLİ ADAM
OTTO-MAN
Ama babalar arasında değil mi?
Pekala, provaya geçelim!
Çok vaktimiz yok,
o yüzden akışı ezberle yeter!
Sonra iki saat içinde sahnedeyiz!
Emredersin.
İlk işim bayağı zor.
İlk sahneden başlayalım,
yani dönüşmeden önceki.
Sen o dönüştüğünde giriyorsun,
o yüzden geri çekil ve izle.
Tamam.
Baştan alalım,
tek seferde. Motor!
Otto-man, veya daha doğrusu, Yuichiro Sugata,
her sabah saat 7'de uyanır.
Ah, günaydın.
Bir yüksek basınç alanı, Tokai ve Kanto bölgelerine
güneşli hava getirecek.
Ancak, Batı Japonya için sıcaklık
düşecek gibi görünüyor.
Kyushu'da sabah erken saatlerde
yağmur başlayacak. Ve...
Karısıyla pek konuşmuyor.
Bu da ne böyle?
Şu an ne izliyorum ben?
Hey, kesme!
Bu, lunaparkta göstereceğin
bir şey değil ki!
Açıkçası,
günlük hayatla başlamak zorundasın!
Karıyla o garip
sabah sahnesine kesinlikle gerek yok!
İşte bu önemli!
Sen yenisin burada,
o yüzden sahneye yorum yapmayı kes!
Tamam, sonraki! İşe gidiş sahnesi!
Bu, şimdiye kadarki en sıkıcı kahraman şovu!
Otto-man oturmak istediği için,
bir treni pas geçti.
Bu sahneye gerçekten ihtiyacımız var mı?
Yani sonuçta oturamamış mı?
Geçici görev yerinde, Otto-man
kadın bir iş arkadaşıyla,
Hanaoka ile arkadaş olur ve Hanaoka onu
öğle yemeğine davet eder.
Canavar ne zaman çıkacak?
Nazik davetine rağmen, teklifini
reddetmek zorunda kaldığım için üzgünüm.
Ama, neden ben?
Ah, yine başladın.
"Neden ben, neden ben?" Hep bunu söylersin.
Sizin hakkınızda o kadar çok
iyi şey biliyorum ki, Bay Sugata.
Kısa bir süre oldu ama
sizi hep izliyordum.
Lanet olsun, sanırım ben de
kapılıyorum buna!
Üzgünüm, Bay Sugata,
evli olduğunuzu falan biliyorum.
Ama buradaki kısa süreniz
neredeyse bitiyor, o yüzden cesur olmak istedim.
Bu hiç adil değil, değil mi?
Adamım, canavarları kim takar,
ne olacak şimdi?
Nasıl cevap vereceğimi bilmiyorum.
Buna ne oluyor?
Sen de cesur olmalısın, Otto-man!
Hep benden kaçıyorsun, değil mi?
Evet, söyle ona, Hanaoka Hanım!
Sugata Bey.
Hayır...
Otto-man!
Dur, ne?!
Ciddi misin?
Baştan beri Hanaoka Hanım mıydı?
Bu sefer seni meta-meta dağıtacağım!
İşte geldin, kara şirket!
Ne çabuk dövüş moduna geçtin öyle!
Sıra sende!
Sen Otto-man'sın! Çık dışarı ve dövüş!
Çıldıracağım!
Çalışan Adam Tekmesi!
Kes!
Metaboli boyutundan dolayı
çok hareket edemez,
bu yüzden sadece emir veren bir kötü adam!
Buradaki şu strestörlerle
savaşman gerekiyor!
Anlaşıldı.
En azından yeni çocuk
çok iyi hareket edebiliyor.
Tamam, onları yendikten sonra,
işe geri dön!
Öğle yemeği bitmek üzere!
Bu kadar mı gerçekçi olman gerekiyor?
Ve sonra, öğle yemeğinden
geç döndüğü için,
Otto-man menajerinden yaklaşık bir saat
boyunca sert bir azar işitti.
Bu çok ama çok üzücü.
Eve geldim.
Şarap mı aldın?
Özel bir gün mü var?
Evet, evlilik yıl dönümümüz.
Evdeki sahneler çok moral bozucu.
Ne? Unuttun mu?
Ç-çok üzgünüm.
O zaman yine o şeyi yapmamız
gerekecek gibi, değil mi?
Tamam.
Ve böylece, Otto-man bir kez daha
karısının ayak pufu oldu!
Ah, sırtın ayaklarım için bir numara.
Otto-man, ne yapıyorsun be adam?!
Ve, imza repliği!
Ben! Otto-man'im! Evet!
Kahretsin!
Her şeye ne kadar çok yaygara koparıyorsunuz!
Gündüzleri Otto-man,
Geceleri puf!
Babalar arasında neden popüler olmadığını
Biliyorum!
Çocuklar sevdiği sürece iyi!
Çocuklara bunu izletemezsiniz!
Her neyse, sahnedeki gösteriyi
Sakın aksatmayın.
Senaryoya uy, yoksa paranı alamazsın!
Gerçek dünya gerçekten de zor.
Tamam, gösteri başlayana kadar
Herkes ara versin.
Metaboli'yi oynayan siz misiniz?
Ayağınız sakat.
Evet, ben Hironaka, eskiden
Otto-man'i oynayan kişi.
Size sorun yarattığım için üzgünüm.
Provalarda bileğimi burktum.
Artık hareketleri yapamadığım için
Yerimi değiştirdiler.
Oğlum da çok heyecanlıydı çünkü
Bu benim ilk kahraman rolümdü.
Onu gerçekten hayal kırıklığına uğrattım.
Bunu duyduğuma üzüldüm.
Oğlunuz bugün burada mı?
Evet, bileti zaten almıştı.
Bu yüzden Metaboli'yi oynarken
Elimden gelenin en iyisini yapmalıyım.
Bir ebeveynin sözünü bozması
Zor bir durumdur.
Onların zayıf bir yönünü görmüş gibi hissedersin.
Özellikle babam için. Onun böyle
Sarsılmaz, güçlü bir varlık olmasını isterim.
Bay Hironaka, oğlunuzla görüşebilir misiniz?
Ne?
Ona deyin ki, "Ben! Otto-man'im!"
Ve sonra, gösteri başladı.
Bu biraz tuhaf.
Bana bunu yapmaya nasıl cüret edersin!
Seni hemen meta-meta mahvedeceğim!
Bir şeyler yolunda değil.
Bu senaryoda yoktu!
Beni yumruklamaya çalış bakalım, süper-mazoşist
Ayak taburesi! Seni hemen alt ederim!
Metaboli bu kadar coşkulu değil!
O canavar Kan, değil mi?
Ama bize kahramanı oynayacağını söylemişti.
Belki bir şey çıktı.
Şey, hey, Kanshi.
Ne yapmam gerekiyor?
Gel üstüme!
Ama bileğim...
Ne yapabilirsen artık, sorun değil!
Bir oğlunun ilk kahramanı babasıdır.
Ona gücünü göstermelisin!
Yastık tekmesi.
Ne?!
Otto-man çok güçlü!
K-Kanshi, iyi misin?
Bu adamın nesi var böyle?
Tahmin ettiğimden çok daha güçlü. Korktum!
Seni yakalayacağım, küçük velet!
Gel bakalım Otto-man!
Yastık yumruğu.
BOOP
Ve bugünkü gösteride,
süper güçlü Otto-man canavarı
göz alıcı bir aksiyonla yendi!
Bu gösterinin şimdiye kadarki
en başarılısı olduğu söyleniyordu.
Bu harika hissettiriyor!
Rolleri değiştirmek ve senaryoyu hiçe saymak!
Nasıl böyle bir şey yaparsın?
İkinize de maaş yok!
Bugünkü vardiyasından,
Kanshi Kazamatsuri...
sıfır yen kazandı.
Yarı zamanlı iş bana göre değil sanırım.
Ama bence kişiliğin
iş ortamında harika olurdu.
Farklı işler denemeye devam etmenin
iyi bir fikir olacağını düşünüyorum.
Ne?
Bu ayki geçim masrafları için
bekleyeceğim.
Gerçekten mi? Hey, sana ne oldu böyle
birdenbire? Ne kadar da naziksin!
Moi aslında iyi bir insan, Kan.
Hey, bir ay geçtikten sonra,
sadece iki aylık ödeme yapacaksın.
Eğer ödeyemezsen, ceza alırsın.
Biliyorum, anladım! Söz veriyorum,
bir daha para israf etmeyeceğim!
Bu hoş değil mi?
Ben! Otto-man'im! Evet!
Bir ay sonra...
ANINDA HAZIR ERİŞTENİN PİŞMESİNE 30 DAKİKA KALDI.
"TELEFONUM DA ÇOK YAVAŞ."
KANSHI'NİN YARI ZAMANLI İŞ GÜNLÜKLERİ
~EK İŞ~
Ek işim...
beynimi eritecek.
Artık yapamıyorum!
Para kazanmak için vidaları paketleme ek işi buldum,
ama nefret ediyorum!
Ayrılmak istiyorum!
Bir kutuyu bile bitirmedim,
ve vidalara bakmaktan şimdiden bıktım.
Ama tatil zamanında para kazanmam lazım
yoksa yaşam masraflarını ödeyemem.
Artık Otto-adam olmak istemiyorum!
Daha hızlı hareket etmeni sağlayan bir büyü mü?
Lütfen, Nico.
Var ama ne işine yarayacak ki?
Hareketlerin zaten
o kadar kıpır kıpır ki yerinde duramıyorsun.
Bu biraz kabaca oldu.
Ek işimde ilerleme kaydedemiyorum.
Bir film izlerken
çalışmayı düşündüm,
ama filmin başından
sonuna kadar aynı vidayı tutuyorum.
- Tuhaf değil mi?
- Çünkü film izliyorsun.
Üstelik çok fazla sipariş aldım.
Odam kutularla dolu
ve asla bitiremeyeceğim!
Seni 1,5 kat hızlandırabilirim,
tam 10 kata kadar.
Ne kadar hızlı o kadar iyi.
Lütfen maksimum hızı istiyorum!
Ama beraberinde bir sürü uyarı var.
Sadece ne olduklarını söylersen,
dikkatli olurum.
Sanki yaşlı bir adamın hakkında pek bir şey bilmediği
bir cihaz satın almasını izliyor gibiyim.
Tamam, işte uyarılar.
Birincisi. Bu büyü hiçbir noktada
bozulamaz.
Etki otomatik olarak
üç gün içinde geçecek.
Harika.
Ek işime konsantre olabilirim.
İkincisi. Bu büyünün etkisi altındayken,
hiçbir şeye saldıramazsın.
Ne kadar saçma bir şey.
Sadece vidaları torbalara koyacağım.
Üçüncüsü. 10 kat hız seçeneği için
zihinsel bir çöküntü yaşayabilirsin.
Bu ne demek şimdi?
Hıza dayanamayan normal insanların şikayetleri, değil mi?
Ben hızlı bir tenguyum!
Kanshi Kazamatsuri...
Devam et, Nico.
...düşünmeden önce hareket eden
ve sonra pişman olan biridir.
Tamam, başlıyoruz.
Kwi-kwick, 10 kat hız!
Nasıl oldu, Kan?
"Rii" mi dedi? Ne?
Kan?
Aman tanrım, Kan sadece "Rii rii rah" diyor.
Ç-çok hızlı hareket ediyor
bu yüzden onu anlayamıyoruz.
Bir parça kağıt aldı
ve bir şeyler yazıyor.
Konuşmanın işe yaramayacağına karar verdi.
NE DEDİĞİNİZİ
ANLAYAMIYORUM.
Ne?
Anladım! Beyni 10 kat
hızla çalışıyor.
Kanshi'nin bakış açısından,
biz 0.1 hızında hareket ediyoruz,
bu yüzden kelimelerimiz de yavaşlıyor.
Ne biçim bir dünya bu?
Kısık sesle konuşuyorlar
ve tıpkı hayaletlere benziyorlar! Çok korkunç!
Ve hareketleri sürekli yavaş
beynimi altüst ediyor. Fazla korkunç!
Lütfen durdurun şunu!
Çıldıracağım!
Bu ne zaman bitecek?
Bir. Etki üç gün içinde
otomatik olarak geçecektir.
Doğru.
Yapamam. Artık onların yanında olamam.
Ben işime bakayım.
Bu hâlâ berbat.
Bu da ne böyle?
10 kat daha hızlı hareket edeceğimi
ve bitirebileceğimi sanıyordum ama öyle değil.
Zaman daha yavaş ilerliyor!
Sadece on dakika mı oldu?
Neredeyse iki saattir bununla uğraşıyorum!
Kimseyle konuşamıyorum,
yani bu yalnızlık üç gün mü sürecek?
Üç gün değil. Otuz gün.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Bir ay boyunca tek başıma mı kalacağım?
Hayır, hayır! Yapamam!
Nico'ya söyleyip, beni
normale döndürmesini istemeliyim.
Geri döndü.
Sadece on dakika oldu.
Bir şeyler söylüyor.
Seni anlayamıyoruz.
Kanshi, yavaşla. Daha yavaş konuşmaya çalış.
DAHA YAVAŞ KONUŞ
Daha yavaş.
Daha da yavaş.
Üzgünüm.
Üzgünsün, ha?
Üzgünüm, Kan!
Buna yapabileceğim hiçbir şey yok.
Nico, seni anlayamıyor.
Buna yapabileceğim hiçbir şey yok!
Bu işe yarayabilir.
Hadi bakalım. Bu gerçekten biraz üzücü.
Bekle, işte orada.
Yemek yiyor.
Bir dakika. Kanshi'nin dünyasında,
her şey on kat hızlandığı için,
bu da onun muhtemelen günde
30 öğün yiyeceği anlamına geliyor!
Ne?
Saniyeler içinde yemeğini bitirdi
ve odasına geri döndü.
Ona o kadar üzülüyorum ki
daha fazla izleyemeyeceğim.
Yani üç gün boyunca,
onunla konuşamayacağız,
ve o evde durmadan
koşuşturup duracak.
Evet.
Ama onun yaşadığı bu yalnız mücadeleye karşı
anlayışlı olmaya çalışalım.
Üç gün dedim ama Kan için bu...
Bunu düşünme.
İşte yine o.
Şimdi ne var?
Yine yemek yiyor.
Ne? Ama daha 30 dakika önce yedi.
Otuz dakika çarpı on, yaklaşık
beş saat eder, yani garip olmaz.
Ne kadar üzücü.
Kan, herkesle yemek yerken
sohbet etmeyi en çok seven kişiydi oysa.
Şimdi ise hızla yemeğini yiyip gidiyor.
Üzgünüm Kan, çok yalnız olmalısın.
İyi olmaya çalışacağım.
Lütfen beni korkutmayı bırak!
Bir şey söyledi.
Ve böylece, Kanshi'nin on kat hızlı
yaşam tarzı devam etti.
Şimdilik, daha fazla yiyecek aldık
ve yemek masasına koyduk.
Ne zaman yediğinden emin değiliz,
ama hızla azalıyor.
Evde birbirimizin yanından geçerken,
bir anlığına önümde duruyor,
sonra gidiyor.
Ama onun için,
muhtemelen bu bir anlık değildi.
Yavaşlığımdan utanıyorum.
Gece, odasına göz attım.
Yarı zamanlı işini çoktan bitirmişti
ve evdeki kutsal yerine
sessizce bakıyordu.
Kapıyı kapattım.
Sabah uyandığımda, bir mesaj vardı.
BİR GÜN ÇOK UZUN.
GERÇEKTEN YORUCU.
BİLİYORUM.
BANA İÇ ÇAMAŞIRI ALIR MISIN?
Onun için birkaç gün çoktan geçmişti.
Görünüşe göre iç çamaşırlarını
elle yıkıyor.
Ama kuruması sonsuza dek sürüyor.
Sahip olduğu tüm iç çamaşırları
rüzgarda nazikçe sallanıyordu.
Dışarı koşup daha fazla iç çamaşırı aldım.
Sonra bir rüzgar gibi
karşımda belirdi.
Elimi tuttu
ve yaklaşık üç saniye ağladı.
Geldiğin için teşekkürler, Keigo.
Kamaitachi gelinciği mi?
Kan o.
Ah, evet, doğru.
Bir fikrin olduğunu mu söylemiştin?
Evet.
Sesini kaydedebileceğin
ve sonra yavaşlatarak tekrar oynatabileceğin bir uygulama var.
Anladım. O zaman ne dediğini duyabiliriz.
Ah, Kan.
Sonunda bizimle konuşabileceksin.
İki gün oldu.
Onun için ise, 20 gündür kimseyle
doğru düzgün sohbet edemedi.
- Kanshi?
- Kan?
Nasılsınız millet?
Konuştu!
Daha onu kaydetmedim bile,
ama normal konuşuyor.
Ben... pra... tik... yaptım.
Pratik yaptım!
Bolca boş zamanı olan Kanshi,
Yavaş Dili'nde ustalaşmıştı.
Ve hepimiz birlikte takıldık.
Yürümeyi bile pratik yaptım.
Yavaş yürümek zor,
o yüzden sadece küçük adımlar atmalısın.
İşte böyle yürüyorum.
KAY
Korkunç!
O gece hepimiz
yemek masasında birlikte yedik.
Kasesine koyduğum pirinç
bir anda yok oldu,
ama o yine de bizimle oturdu.
O yavaş hayata
alışmaya başladığında,
zaman nihayet gelmişti.
Beni öyle güldürdü ki.
Normale döndü.
Başardın, Kanshi.
Tekrar hoş geldin, Kan.
Siz çok hızlı konuşuyorsunuz
ve bu korkunç!
Neden öyle konuşuyorsun?
Kanshi'ye şimdi hız gecikmesi musallat olmuştu!
Çıldıracağım!
Sonraki bölüm önizlemesini iki kat hızla yapalım. Çabuk-çabuk!
Bu bölümün CADILARIN NÖBETİ nasıldı? Adamım, gerçekten zor zamanlar geçirdim.
Ondan önce, çabuk ol da bana yeni iç çamaşırı al.
Böylece giydiğininkini değiştirebileyim!
Yanlışlıkla giydim! Yıkadım ve geri verdim.
Yıkamakla olmaz! Kasıkların bir kere değdiyse, bir daha asla giyemem.
SONRAKİ BÖLÜM
SEVGİLİ KARA
YENİ DOSTLAR
ŞÖVALYEYLE RANDEVU
Bunu nasıl söylersin? Arkadaşız sanmıştım.
- Ogre iç çamaşırı giydin ama hala zayıfsın.
- Siz neyden bahsediyorsunuz ki?